Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/*.xlf
Languages: japanese, korean

# checkoutBranchToolStripMenuItem.Text
source: Chec&kout branch...
japanese: ブランチをチェックアウト(&K)...
korean: &브랜치 체크아웃

# checkoutToolStripMenuItem.Text
source: Check&out revision...
japanese: リビジョンをチェックアウト(&O)...
korean: &리비전 체크아웃

# cherryPickToolStripMenuItem.Text
source: Cherr&y pick...
japanese: チェリーピック(&Y)...
korean: &체리픽...

# cleanupToolStripMenuItem.Text
source: Clean &working directory...
japanese: 作業ディレクトリのクリーン(&W)...
korean: &작업 폴더 정리...

# cloneToolStripMenuItem.Text
source: C&lone repository...
japanese: リポジトリをクローン(&L)...
korean: &저장소 복제...

# closeToolStripMenuItem.Text
source: &Close (go to Dashboard)
japanese: 閉じる (ダッシュボードに移動)(&C)
korean: &종료(대시보드로 이동)

# commandsToolStripMenuItem.Text
source: &Commands
japanese: コマンド(&C)
korean: &명령어

# commitInfoBelowMenuItem.Text
source: Commit info &below graph
japanese: コミット情報をグラフの下(&B)
korean: 커밋 정보 &그래프 아래에

# commitInfoLeftwardMenuItem.Text
source: Commit info &left of graph
japanese: コミット情報をグラフの左(&L)
korean: 커밋 정보 & 그래프 왼쪽에

# commitInfoRightwardMenuItem.Text
source: Commit info &right of graph
japanese: コミット情報をグラフの右(&R)
korean: 커밋 정보 & 그래프 오른쪽에

# commitToolStripMenuItem.Text
source: &Commit...
japanese: コミット(&C)...
korean: &커밋...

# compressGitDatabaseToolStripMenuItem.Text
source: &Compress git database
japanese: git データベースを圧縮(&C)
korean: &git 데이터베이스 압축

# createAStashToolStripMenuItem.Text
source: &Create a stash...
japanese: スタッシュを作成(&C)...
korean: &파일 담아내기_stash 생성...

# dashboardToolStripMenuItem.Text
source: &Dashboard
japanese: ダッシュボード(&D)
korean: &대시보드

# deleteBranchToolStripMenuItem.Text
source: De&lete branch...
japanese: ブランチを削除(&L)...
korean: 브랜치 &삭제

# deleteIndexLockToolStripMenuItem.Text
source: &Delete index.lock
japanese: index.lock を削除(&D)
korean: index.lock &삭제

# deleteTagToolStripMenuItem.Text
source: &Delete tag...
japanese: タグを削除(&D)...
korean: &태그 삭제...

# donateToolStripMenuItem.Text
source: &Donate
japanese: 寄付(&D)
korean: &기부

# editGitAttributesToolStripMenuItem.Text
source: Edit .git&attributes
japanese: .gitattribute を編集(&A)
korean: .git&attributes 편집하기

# editLocalGitConfigToolStripMenuItem.Text
source: &Edit .git/config
japanese: .git/config を編集(&E)
korean: &.git/config 편집하기

# editgitignoreToolStripMenuItem1.Text
source: Edit .git&ignore
japanese: .gitignore を編集(&I)
korean: git&ignore 편집하기

# editgitinfoexcludeToolStripMenuItem.Text
source: Edit .git/info/&exclude
japanese: .git/info/exclude を編集(&E)
korean: .git/info/&exclude 편집하기

# editmailmapToolStripMenuItem.Text
source: Edit .&mailmap
japanese: .mailmap を編集(&M)
korean: .&mailmap 편집하기

# exitToolStripMenuItem.Text
source: E&xit
japanese: 終了(&X)
korean: &종료

# fetchAllToolStripMenuItem.Text
source: Fetch &all
japanese: すべてフェッチ(&A)
korean: & 모두 fetch하기

# fetchAllToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Fetch branches and tags from all remote repositories
japanese: ブランチとタグをすべてのリモートブランチからフェッチします
korean: 모든 원격 저장소에서 브랜치 및 태그 fetch하기

# fetchPruneAllToolStripMenuItem.Text
source: F&etch and prune all
japanese: すべてフェッチしてプルーン(&E)
korean: & 모든 Fetch 와 Prune

# fetchPruneAllToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Fetch branches and tags from all remote repositories also prune deleted refs
japanese: ブランチとタグをすべてのリモートリポジトリからフェッチし、削除済みの参照をプルーンします
korean: 모든 원격 저장소에서 브랜치 및 태그 fetch하기를 하면 삭제된 참조도 정리됩니다.

# fetchToolStripMenuItem.Text
source: &Fetch
japanese: フェッチ(&F)

# fetchToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Fetch branches and tags
japanese: ブランチとタグをフェッチ
korean: 브랜치 및 태그 가져오기

# fileExplorerToolStripMenuItem.Text
source: File E&xplorer
japanese: ファイルエクスプローラ(&X)
korean: &파일 탐색기

# fileToolStripMenuItem.Text
source: &Start
japanese: スタート(&S)
korean: &시작

# formatPatchToolStripMenuItem.Text
source: &Format patch...
japanese: Git用パッチを作成(&F)...
korean: &패치 포맷

# generateOrImportKeyToolStripMenuItem.Text
source: Generate or import key
japanese: キーを生成/インポート
korean: 키 생성/임포트

# gitBashToolStripMenuItem.Text
source: Git &bash
japanese: Git bash(&B)

# gitGUIToolStripMenuItem.Text
source: Git &GUI
japanese: Git GUI(&G)

# gitMaintenanceToolStripMenuItem.Text
source: &Git maintenance
japanese: Gitのメンテナンス(&G)
korean: &깃 유지

# gitcommandLogToolStripMenuItem.Text
source: Git &command log
japanese: Gitのコマンドログ(&C)
korean: Git &로그 명령

# helpToolStripMenuItem.Text
source: &Help
japanese: ヘルプ(&H)
korean: &도움말

# initNewRepositoryToolStripMenuItem.Text
source: &Create new repository...
japanese: リポジトリを新規作成(&C)...
korean: &새로운 저장소 생성

# kGitToolStripMenuItem.Text
source: Git&K
japanese: GitK(&K)

# manageRemoteRepositoriesToolStripMenuItem1.Text
source: Remo&te repositories...
japanese: リモートリポジトリ(&T)...
korean: 원격 저장소

# manageStashesToolStripMenuItem.Text
source: &Manage stashes...
japanese: スタッシュを管理(&M)...
korean: &작업내용 담기_stash 관리...

# manageStashesToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Manage stashes
japanese: スタッシュの管理
korean: Stash 관리하기

# manageSubmodulesToolStripMenuItem.Text
source: Manage &submodules...
japanese: サブモジュールを管理(&S)...
korean: &서브모듈 관리...

# manageWorktreeToolStripMenuItem.Text
source: Manage &worktrees...
japanese: ワークツリーを管理(&W)...

# menuCommitInfoPosition.ToolTipText
source: Commit info position
japanese: コミット情報の位置
korean: 커밋 정보 위치

# menuitemSparse.Text
source: Sparse Wor&king Copy
japanese: 限定的(sparse)なワーキングコピー(&K)
korean: & 특정 작업만 복사

# mergeBranchToolStripMenuItem.Text
source: &Merge branches...
japanese: ブランチをマージ(&M)...
korean: &브랜치들 병합...

# mergeToolStripMenuItem.Text
source: Pull - &merge
japanese: プル - マージ(&M)
korean: Pull- &병합

# navigateToolStripMenuItem.Text
source: &Navigate
japanese: ナビゲート(&N)
korean: 탐색(&N)

# openToolStripMenuItem.Text
source: &Open...
japanese: 開く(&O)...
korean: &열기...

# patchToolStripMenuItem.Text
source: View patc&h file...
japanese: パッチファイルを表示(&H)...
korean: & 패치 파일 보기...

# pluginSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Plugin &Settings
japanese: プラグインの設定(&S)
korean: 플러그인 &설정들

# pluginsToolStripMenuItem.Text
source: &Plugins
japanese: プラグイン(&P)
korean: &플러그인

# pullToolStripMenuItem.Text
source: Pull&/Fetch...
japanese: プル/フェッチ(&/)...

# pullToolStripMenuItem1.Text
source: Open &pull dialog...
japanese: プルダイアログを開く(&P)...
korean: & Pull 다이얼로그 열기

# pushToolStripMenuItem.Text
source: &Push...
japanese: プッシュ(&P)...

# rebaseToolStripMenuItem.Text
source: R&ebase...
japanese: リベース(&E)...
korean: & 리베이스

# rebaseToolStripMenuItem1.Text
source: Pull - &rebase
japanese: プル - リベース(&R)

# recoverLostObjectsToolStripMenuItem.Text
source: &Recover lost objects...
japanese: 消してしまったオブジェクトを復元(&R)...
korean: & 마지막 항목 복구하기

# refreshDashboardToolStripMenuItem.Text
source: &Refresh
japanese: 更新(&R)
korean: &새로고침

# refreshToolStripMenuItem.Text
source: &Refresh
japanese: 更新(&R)
korean: &새로고침

# repoSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Rep&ository settings
japanese: リポジトリの設定(&O)
korean: & 현재 저장소 설정

# reportAnIssueToolStripMenuItem.Text
source: &Report an issue
japanese: 問題点を報告(&R)
korean: & 이슈 보고

# repositoryToolStripMenuItem.Text
source: &Repository
japanese: リポジトリ(&R)
korean: 저장소

# resetToolStripMenuItem.Text
source: &Reset changes...
japanese: 変更をリセット(&R)...
korean: & 초기화

# runMergetoolToolStripMenuItem.Text
source: &Solve merge conflicts...
japanese: マージ競合を解決(&S)...
korean: &병합문제 해결...

# setDefaultPullButtonActionToolStripMenuItem.Text
source: Set &default Pull button action
japanese: プルボタンのデフォルトの動作を設定(&D)
korean: & Pull 버튼의 기본 작업 설정

# settingsToolStripMenuItem.Text
source: &Settings
japanese: 設定(&S)
korean: &설정들

# startAuthenticationAgentToolStripMenuItem.Text
source: Start authentication agent
japanese: 認証エージェントを開始
korean: 인증 에이전트 실행

# stashChangesToolStripMenuItem.Text
source: &Stash
japanese: スタッシュ(&S)
korean: &작업내용 담기_Stash

# stashChangesToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Stash changes
japanese: 変更をスタッシュ
korean: Stash 변경사항

# stashPopToolStripMenuItem.Text
source: Stash &pop
japanese: 退避した変更を戻す(&P)
korean: 파일 들어내기_stash &pop

# stashPopToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Apply and drop single stash
japanese: 単一のスタッシュを適用して削除します
korean: 단일 stash 파일 적용 및 삭제

# stashStagedToolStripMenuItem.Text
source: S&tash staged
japanese: ステージ済をスタッシュ(&T)

# stashStagedToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Stash staged changes
japanese: ステージ済の変更をスタッシュ

# stashToolStripMenuItem.Text
source: Ma&nage stashes...
japanese: スタッシュを管理(&N)...
korean: &Stash 관리하기

# synchronizeAllSubmodulesToolStripMenuItem.Text
source: Synchronize all su&bmodules
japanese: サブモジュールをすべて同期(&B)
korean: 모든 &서브모듈들 동기화

# tagToolStripMenuItem.Text
source: Create &tag...
japanese: タグを作成(&T)...
korean: &태그 생성...

# toggleBranchTreePanel.ToolTipText
source: Toggle left panel
japanese: 左のパネルを切り替え
korean: 왼쪽 패널 전환

# toggleSplitViewLayout.ToolTipText
source: Toggle split view layout
japanese: ウィンドウ分割を切り替え
korean: 분할 창 토글

# toolStripButtonCommit.Text
source: Commit
japanese: コミット
korean: 커밋

# toolStripButtonLevelUp.ToolTipText
source: Submodules
japanese: サブモジュール
korean: 서브모듈들

# toolStripButtonPull.Text
source: Pull
japanese: プル (リモートから取得)

# toolStripButtonPush.Text
source: Push
japanese: プッシュ (リモートへ反映)

# toolStripFileExplorer.ToolTipText
source: File E&xplorer
japanese: ファイルエクスプローラ(&X)
korean: &파일 탐색기

# toolStripLabel1.Text
source: &Branches:
japanese: ブランチ(&B):

# toolStripLabel1.ToolTipText
source: Branch filter
japanese: ブランチでフィルタ
korean: 분기 필터

# toolStripMenuItemReflog.Text
source: Show reflo&g...
japanese: reflogを表示(&G)...
korean: & 참조 기록 보기...

# toolStripSplitStash.ToolTipText
source: Manage stashes
japanese: スタッシュの管理
korean: Stash 관리하기

# toolbarsMenuItem.Text
source: Toolbars
japanese: ツールバー
korean: 도구들

# toolsToolStripMenuItem.Text
source: &Tools
japanese: ツール(&T)
korean: &도구

# translateToolStripMenuItem.Text
source: &Translate
japanese: 翻訳(&T)
korean: &번역

# tsbShowReflog.ToolTipText
source: Show all reflog references
japanese: reflog参照をすべて表示

# tsbtnAdvancedFilter.ToolTipText
source: Advanced filter
japanese: 詳細なフィルタ
korean: 향상된 필터

# tsddbtnBranchFilter.Text
source: Branch type
japanese: ブランチの種類
korean: 분기 유형

# tsddbtnRevisionFilter.Text
source: Filter type
japanese: フィルタの種類
korean: 필터 유형

# tslblRevisionFilter.Text
source: &Filter:
japanese: フィルタ(&F):

# tslblRevisionFilter.ToolTipText
source: Text filter
japanese: テキストでフィルタ
korean: 텍스트 필터

# tsmiAdvancedFilter.Text
source: &Advanced filter
japanese: 詳細なフィルタ(&A)

# tsmiAuthorFilter.Text
source: &Author
japanese: 作者(&A)
korean: &작가

# tsmiBranchLocal.Text
source: &Local
japanese: ローカル(&L)
korean: &로컬

# tsmiBranchRemote.Text
source: &Remote
japanese: リモート(&R)
korean: &원격

# tsmiBranchTag.Text
source: &Tag
japanese: タグ(&T)
korean: &태그

# tsmiCommitFilter.Text
source: Commit &message
japanese: コミットメッセージ(&M)

# tsmiCommitterFilter.Text
source: &Committer
japanese: コミッタ(&C)
korean: & 커밋한 사람

# tsmiDiffContainsFilter.Text
source: &Diff contains (SLOW)
japanese: Diffを含める(低速)(&D)
korean: & 변경사항 포함 (느림)

# tsmiFavouriteRepositories.Text
source: &Favorite repositories
japanese: お気に入りのリポジトリ(&F)

# tsmiRecentRepositories.Text
source: &Recent repositories
japanese: 最近開いたリポジトリ(&R)

# tsmiRecentRepositoriesClear.Text
source: Clear list
japanese: リストをクリア
korean: 목록 초기화

# tsmiResetAllFilters.Text
source: &Reset revision filters
japanese: リビジョンフィルタをリセット(&R)

# tsmiResetPathFilters.Text
source: Reset &path filter
japanese: パスフィルタをリセット(&P)

# tsmiShowBranchesAll.Text
source: &All branches
japanese: すべてのブランチ(&A)
korean: &모든 브랜치들

# tsmiShowBranchesAll.ToolTipText
source: Show all branches
japanese: ブランチをすべて表示
korean: 모든 브랜치 보기

# tsmiShowBranchesCurrent.Text
source: &Current branch only
japanese: 現在のブランチのみ(&C)
korean: &현재 브랜치만

# tsmiShowBranchesCurrent.ToolTipText
source: Show current branch only
japanese: 現在のブランチのみ表示
korean: 현재 작업 브랜치만 보이기

# tsmiShowBranchesFiltered.Text
source: &Filtered branches
japanese: フィルタされたブランチ(&F)
korean: &필터링된 브랜치들

# tsmiShowBranchesFiltered.ToolTipText
source: Show filtered branches
japanese: フィルタされたブランチを表示
korean: 필터된 브랜치만 보기

# tsmiShowOnlyFirstParent.ToolTipText
source: Show only first parent
japanese: 最初の親のみを表示

# tsmiShowReflog.Text
source: &Reflog
japanese: Reflog(&R)

# tsmiShowReflog.ToolTipText
source: Show all reflog references
japanese: reflog参照をすべて表示

# tsmiTelemetryEnabled.Text
source: &Yes, I allow telemetry
japanese: 利用統計取得を許可(&Y)
korean: & 예, 원격 측정을 허용합니다.

# tssbtnShowBranches.Text
source: &All branches
japanese: すべてのブランチ(&A)
korean: &모든 브랜치들

# tssbtnShowBranches.ToolTipText
source: Show all branches
japanese: ブランチをすべて表示
korean: 모든 브랜치 보기

# undoLastCommitToolStripMenuItem.Text
source: &Undo last commit...
japanese: 最終コミットを元に戻す(&U)...
korean: & 마지막 커밋으로 되돌리기...

# updateAllSubmodulesToolStripMenuItem.Text
source: &Update all submodules
japanese: サブモジュールをすべて更新(&U)
korean: & 모든 서브모듈 갱신

# userManualToolStripMenuItem.Text
source: User &manual
japanese: ユーザーマニュアル(&M)

# userShell.ToolTipText
source: Git &bash
japanese: Git bash(&B)

# viewToolStripMenuItem.Text
source: &View
japanese: 表示(&V)
korean: & 보기

# $this.Text
source: Browse repository window
japanese: リポジトリ ウィンドウのブラウズ
korean: 저장소 열기

# chkChowConsoleTab.Text
source: Show the Console tab
japanese: コンソールタブを表示
korean: 콘솔 탭 표시

# chkShowGpgInformation.Text
source: Show GPG information
japanese: GPG情報を表示
korean: GPG 정보 표시

# chkUseBrowseForFileHistory.Text
source: Show file history in the main window
japanese: メインウィンドウにファイル履歴を表示

# chkUseDiffViewerForBlame.Text
source: Show blame in diff viewer
japanese: 追及(blame)を差分ビューアーで開く

# gbTabs.Text
source: Tabs (restart required)
japanese: タブ(再起動が必要)
korean: 탭(재시작 필요)

# label2.Text
source: Default shell
japanese: デフォルトのシェル
korean: 기본 쉘

# $this.Text
source: Change log
japanese: 変更履歴
korean: 변경 로그

# $this.Text
source: Checkout branch
japanese: ブランチをチェックアウト
korean: 브랜치 체크아웃

# LocalBranch.Text
source: Local &branch
japanese: ローカルブランチ(&B)
korean: 로컬 &브랜치

# Ok.Text
source: &Checkout
japanese: チェックアウト(&C)
korean: &종료

# Remotebranch.Text
source: Remote &branch
japanese: リモートブランチ(&B)
korean: 원격 &브랜치

# _applyStashedItemsAgain.Text
source: Apply stashed items to working directory again?
japanese: スタッシュされた項目を作業ディレクトリに再適用しますか？
korean: Stashed 파일을 작업 폴더에 다시 적용할까요?

# _applyStashedItemsAgainCaption.Text
source: Auto stash
japanese: 自動的にスタッシュ

# _createBranch.Text
source: Cr&eate local branch with the name:
japanese: 同じ名前のローカルブランチを作成(&E):
korean: & 생성할 로컬 브랜치 이름:

# _customBranchNameIsEmpty.Text
source: Custom branch name is empty. Enter valid branch name or select predefined value.
japanese: カスタムブランチ名が未入力です。 正しいブランチ名を入力するか、既存のものを選択してください。
korean: 생성할 브랜치 이름이 비어있습니다. 유효한 브랜치 이름을 입력하거나 미리 정의된 값을 선택하세요.

# _customBranchNameIsNotValid.Text
source: “{0}” is not valid branch name. Enter valid branch name or select predefined value.
japanese: 「{0}」は有効なブランチ名ではありません。 有効なブランチ名を入力するか、既存のものを選択してください。
korean: "{0}" 브랜치 이름은 유효하지 않습니다. 유효한 브랜치 이름을 입력하거나 미리 정의된 값을 선택하세요.

# _invalidBranchName.Text
source: An existing branch must be selected.
japanese: 既存のブランチは必ず選択する必要があります。
korean: 기존 브랜치를 선택해야 합니다.

# _resetCaption.Text
source: Reset branch
japanese: ブランチのリセット
korean: 브랜치 Reset

# _resetNonFastForwardBranch.Text
source: You are going to reset the “{0}” branch to a new location discarding ALL the commited changes since the {1} revision. Are you sure?
japanese: {1} リビジョン以降のコミット済みの変更をすべて破棄して、ブランチ "{0}" を新しい場所にリセットしようとしています。 実行してよろしいですか？
korean: {1} 리비전 이후 커밋된 모든 변경 내용을 취소하여 "{0}" 브랜치를 새 위치로 재설정하려고 합니다. 진행하시겠습니까?

# chkSetLocalChangesActionAsDefault.Text
source: Set as &default
japanese: デフォルトに設定(&D)
korean: &기본값으로 설정

# label1.Text
source: &Select branch
japanese: ブランチを選択(&S)
korean: 브랜치 &선택

# localChangesGB.Text
source: Local changes
japanese: ローカルの変更
korean: 로컬 변경사항

# rbCreateBranchWithCustomName.Text
source: Cr&eate local branch with custom name:
japanese: 別の名前でローカルブランチを作成(&E):
korean: & 생성할 로컬 브랜치의 사용자 정의 이름:

# rbDontChange.Text
source: Do&n't change
japanese: 変更しない(&N)
korean: 바꾸지 &않기

# rbDontCreate.Text
source: Ch&eckout remote branch
japanese: リモートブランチのチェックアウトのみ(&E)
korean: 원격 브랜치 &종료

# rbMerge.Text
source: &Merge
japanese: マージ(&M)
korean: 머지 (&Merge)

# rbReset.Text
source: &Reset
japanese: リセット(&R)
korean: 리셋 (&R)

# rbResetBranch.Text
source: R&eset local branch with the name:
japanese: 別の名前でローカルブランチをリセット(&E):
korean: & 리셋할 로컬 브랜치 이름:

# rbStash.Text
source: S&tash
japanese: スタッシュ(変更の一時退避)(&T)
korean: &파일 담아내기

# $this.Text
source: Checkout revision
japanese: リビジョンをチェックアウト
korean: 체크아웃 리비전

# Force.Text
source: &Force (reset local changes)
japanese: 強制(ローカルの変更を破棄)(&F)
korean: &강제 적용(로컬 변경 재설정)

# OkCheckout.Text
source: &Checkout
japanese: チェックアウト(&C)
korean: &종료

# _noRevisionSelectedMsgBox.Text
source: Select 1 revision to checkout.
japanese: チェックアウトするリビジョンを一つ、選択してください。
korean: 체크아웃할 리비전을 선택하세요.

# _noRevisionSelectedMsgBoxCaption.Text
source: Checkout
japanese: チェックアウト
korean: 체크아웃

# label2.Text
source: Checkout this &revision
japanese: このリビジョンをチェックアウト(&R)
korean: & 이 리비전 체크 아웃

# $this.Text
source: Cherry pick commit
japanese: コミットをチェリーピック
korean: 체리픽 커밋

# AutoCommit.Text
source: &Automatically create a commit
japanese: 自動的にコミットを作成(&A)
korean: &자동으로 커밋 생성

# BranchInfo.Text
source: Cherry pick this commit:
japanese: このコミットをチェリーピック:
korean: 체리 픽 대상 리비전:

# ParentsLabel.Text
source: This commit is a merge, select &parent:
japanese: このコミットはマージです。メインラインの親を選択してください(&P):
korean: 병합합니다, &부모노드 선택:

# Pick.Text
source: &Cherry pick
japanese: チェリーピック(&C)
korean: &체리픽

# _noneParentSelectedText.Text
source: None parent is selected!
japanese: 親が選択されていません。
korean: 부모노드가 선택되지 않았습니다!

# checkAddReference.Text
source: A&dd commit reference to commit message
japanese: コミットメッセージにコミットへの参照を追加(&D)
korean: &커밋 참조 메시지 추가

# columnHeader2.Text
source: Message
japanese: メッセージ
korean: 메시지

# columnHeader3.Text
source: Author
japanese: 作者
korean: 작성자

# columnHeader4.Text
source: Date
japanese: 日付
korean: 날짜

# label2.Text
source: C&hoose another revision:
japanese: 別のリビジョンを選択(&H):
korean: &리비전 변경 리비전:

# $this.Text
source: Choose Commit
japanese: コミットの選択
korean: 리비전 선택

# buttonGotoCommit.Text
source: Go to commit...
japanese: コミットに移動...
korean: 리비전 바로 찾기...

# label1.Text
source: Find specific commit:
japanese: 特定コミットを見つける:
korean: 특정 리비전 찾기:

# labelParents.Text
source: Parent(s):
japanese: 親:
korean: 부모노드(들):

# linkLabelParent.Text
source: sha parent 1
japanese: 親1のsha

# linkLabelParent2.Text
source: sha parent 2
japanese: 親2のsha

# $this.Text
source: Choose language
japanese: 言語の選択
korean: 언어 선택

# label1.Text
source: Choose your language
japanese: 使用する言語の選択
korean: 언어를 선택하세요

# label2.Text
source: You can change the language at any time in the settings dialog
japanese: 言語の設定は、設定ダイアログから いつでも変更できます
korean: 설정창에서 언어설정을 언제든지 변경 할 수 있습니다.

# $this.Text
source: Clean working directory
japanese: 作業ディレクトリのクリーン
korean: 작업 폴더 정리

# AddPath.Text
source: Add a path...
japanese: パスを追加...
korean: 패스(path) 추가하기

# Cleanup.Text
source: Cleanup
japanese: クリーンアップ
korean: 모두 비우기

# Preview.Text
source: Preview
japanese: プレビュー
korean: 미리보기

# RemoveAll.Text
source: Remove all untracked files
japanese: 管理外ファイルをすべて除去
korean: 저장소로 관리되지 않는 모든 파일 삭제

# RemoveDirectories.Text
source: Remove untracked directories
japanese: 管理外ディレクトリを除去
korean: 저장소로 관리되지 않는 모든 폴더 삭제

# RemoveIgnored.Text
source: Remove only ignored untracked files
japanese: 無視された管理外ファイルのみ除去
korean: 비관리 파일 중 무시된 패턴 파일들만 삭제

# RemoveNonIgnored.Text
source: Remove only non-ignored untracked files
japanese: 無視されていない管理外ファイルのみ除去
korean: 비관리 파일 중 무시 패턴이 아닌 파일들만 삭제

# _reallyCleanupQuestion.Text
source: Are you sure you want to cleanup the repository?
japanese: リポジトリをクリーンアップしてよろしいですか？
korean: 저장소의 모든 내용이 제거 됩니다. 진행 할까요?

# _reallyCleanupQuestionCaption.Text
source: Cleanup
japanese: クリーンアップ
korean: 모두 비우기

# checkBoxPathFilter.Text
source: Affect the following path(s) only:
japanese: 次のパスにのみ適用:
korean: 다음 경로(들)에만 영향을 줍니다.

# groupBox1.Text
source: Remove untracked files from working directory
japanese: 作業ディレクトリから管理外ディレクトリを除去します
korean: 작업 디렉토리에서 추적되지 않은 파일 제거

# label1.Text
source: Log:
japanese: ログ:
korean: 로그:

# labelPathHint.Text
source: (one path per line)
japanese: (1行ごとに1つのパス)
korean: (한 줄당 경로 1개)

# $this.Text
source: Clone
japanese: クローン
korean: 복제(Clone)

# Central.Text
source: Central repository, no working directory (--bare --shared=all)
japanese: 作業ディレクトリを持たない中央リポジトリ (--bare --shared)
korean: 원본 저장소, 작업 폴더 없음 (--bare --shared=all)

# CentralRepository.Text
source: P&ublic repository, no working directory (--bare)
japanese: 作業ディレクトリを持たない中央リポジトリ (--bare)(&U)
korean: 공개 저장소, 작업 폴더 없음 (--bare)

# FromBrowse.Text
source: &Browse
japanese: 参照(&B)
korean: 찾기 (&B)

# LoadSSHKey.Text
source: &Load SSH key
japanese: SSH鍵の読み込み(&L)
korean: SSH키 불러오기 (&L)

# Ok.Text
source: Clone
japanese: クローン
korean: 복제(Clone)

# Personal.Text
source: Personal repository
japanese: 個人リポジトリ
korean: 개인 저장소

# PersonalRepository.Text
source: &Personal repository
japanese: 個人リポジトリ(&P)
korean: 개인 저장소

# ToBrowse.Text
source: B&rowse
japanese: 参照(&R)
korean: 찾기

# _branchNone.Text
source: (none: don't checkout after clone)
japanese: (none: clone後にチェックアウトしない)
korean: (깃 클론 한 뒤 체크아웃 안함 )

# _errorCloneFailed.Text
source: Clone Failed
japanese: クローン失敗
korean: 깃 클론 실패

# _errorDestinationNotRooted.Text
source: Destination folder must be an absolute path.
japanese: 対象フォルダは絶対パスでなければなりません。
korean: 대상 폴더는 절대 경로여야 합니다.

# _errorDestinationNotSupplied.Text
source: You need to specify destination folder.
japanese: 対象フォルダを指定する必要があります。
korean: 대상 폴더를 지정해야 합니다.

# _infoDirectoryExists.Text
source: (Directory already exists)
japanese: (ディレクトリは既に存在します)
korean: (이미 같은 디렉토리가 존재합니다)

# _infoDirectoryNew.Text
source: (New directory)
japanese: (新しいディレクトリ)
korean: (새로운 디렉토리)

# _infoNewRepositoryLocation.Text
source: The repository will be cloned to a new directory located here: {0}
japanese: リポジトリは以下のディレクトリにCloneされます: {0}
korean: 저장소가 새로운 디렉토리에 복제(Clone) 됩니다: {0}

# _questionOpenRepo.Text
source: The repository has been cloned successfully. Do you want to open the new repository "{0}" now?
japanese: リポジトリは正常にCloneされました。 今すぐリポジトリ"{0}"を開きますか？
korean: 저장소 복제(Clone)가 성공적으로 완료되었습니다. 새로운 저장소 "{0}" 를 지금 여시겠습니까?

# _questionOpenRepoCaption.Text
source: Open
japanese: 開く
korean: 열기

# brachLabel.Text
source: &Branch:
japanese: ブランチ(&B):
korean: 브랜치:

# cbDownloadFullHistory.Text
source: Download full &history
japanese: 履歴をすべてダウンロード(&H)
korean: 전체 & 전체 히스토리 다운로드

# cbIntializeAllSubmodules.Text
source: Initialize all submodules
japanese: サブモジュールをすべて初期化
korean: 모든 서브모듈 초기화

# destinationLabel.Text
source: &Destination:
japanese: クローンを作成する場所(&D)
korean: 복제 될 위치:

# groupBox1.Text
source: Repository type
japanese: リポジトリの種類
korean: 저장소 종류

# repositoryLabel.Text
source: Repository to &clone:
japanese: クローンするリポジトリ(&C):
korean: 복제(Clone)할 원본:

# subdirectoryLabel.Text
source: &Subdirectory to create:
japanese: 作成するサブディレクトリ(&S):
korean: 생성할 하위 폴더:

# $this.Text
source: Commandline usage
japanese: コマンドラインの使用
korean: 커맨드라인 사용

# label1.Text
source: Supported commandline arguments for gitex.cmd / gitex (located in the same folder as GitExtensions.exe):
japanese: サポートしているコマンドライン引数:
korean: 명령어 인자가 지원 됩니다. gitex.cmd / gitex (GitExtensions.ex 와 같은 폴더에 있음)

# $this.Text
source: Commit
japanese: コミット
korean: 커밋

# Amend.Text
source: &Amend Commit
japanese: コミットを修正(&Amend)
korean: 마지막 커밋에 재반영 (&Amend)

# Cancel.Text
source: Cancel
japanese: キャンセル
korean: 취소

# Commit.Text
source: &Commit
japanese: コミット(&C)
korean: 커밋 (&C)

# Ok.Text
source: Commit
japanese: コミット
korean: 커밋

# Reset.Text
source: &Reset all changes
japanese: 変更をすべてリセット(&R)
korean: 초기화

# ResetAuthor.Text
source: R&eset Author
japanese: 作者を再設定(&E)

# ResetUnStaged.Text
source: Reset u&nstaged changes
japanese: 未ステージの変更をリセット(&N)
korean: 스테이지에 없는 변경사항 초기화

# ShowOnlyMyMessagesToolStripMenuItem.Text
source: Show only my messages
japanese: 自分のメッセージのみ表示
korean: 내 메세지만 표시하기

# SolveMergeconflicts.Text
source: There are unresolved merge conflicts
japanese: 未解決のマージ競合があります
korean: 미해결된 충돌 파일이 있습니다.
